❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 3
♫ දැන් මට ඒක අමතක වෙලා කියලා මටම කියාගෙන මම මාවම සනසගන්නවා ♫
♫ නමුත් මගේ හදවත තවමත් දකින්නේ ඔබව පමණයි ♫
♫ අපි එකට සිටි මතකයන් මගේ ඔළුවට නිතරම නැඟී එන විටත්, ♫
♫ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එකක් නෑ ♫
♫ අහම්බෙන් හරි, ආයෙත් හමුවෙමු ♫
යුල් නෑ! යුල් නෑ!
♫ සහ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මම ඔයාට මාව හෙළි කරන්නේ නැහැ. ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාගේ ජීවිතේ කරගෙන යන්න ♫
♫ ඔයා මට ආදරේ කරලා රිද්දුවා, ඒ ආදරේ නිසා රිද්දුවා. ඒත් ඔයා ආයෙත් මට ආදරෙයි ♫
♫ ඔයාව මට ගොඩක් මතක් වෙනවා ♫
♫ මට ගොඩක් රිදෙනවා ♫
ඔයා කව්ද?
මම කවුද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද? මම සින් ජූන් යන්ග්ගේ කළමනාකරු.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මම අන්ධ ආලයක මැද හිටියා, නමුත් ජූන් යන්ග් මට කතා කළා සහ
මට ඉක්මනින් මේ රෝහලට එන්න කිව්වා.
මම මෙහෙට ආවේ නැත්නම් මාව අස් කරනවා කිව්වා, මම එනකොට ඔයා මෙතන මෙහෙම වැතිරිලා හිටියා.
සින් ජූන් යං කොහෙද?
- සුභ උපන්දිනයක්! - ස්තූතියි.
ඔහ්! ඔයා ආවද?
Sin Joon Young - සුභ උපන්දිනයක්, Kim Yoo Na.
එයාට මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන නම්, එයාට පෞද්ගලිකව එන්න කියන්න.
සහ මල් තමාම මිලදී ගැනීමට.
ජූන් යන්ග් මේ වගේ තැන් වලට එන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔහ්! ඒ සින් ජූන් යං!
නියමයි!
ජූන් යං!
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට. සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
ඔයාට කණගාටුයි නම්, මට සුභ උපන්දින ගීතයක් කියන්න.
මට සින් ජූන් යන්ග්ගෙන් උපන්දින ගීතයක් අහන්න ඕන.
♬ ශීත ඍතුවේ උපත ♬
♬ ආදරණීය ඔයා ♬
♬ හිම මෙන් පිරිසිදුයි ♬
♬ මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි. ♬
♬ ශීත ඍතුවේ උපත ♬
♬ ආදරණීය ඔයා ♬
♬ හිම මෙන් පිරිසිදුයි ♬
♬ මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි. ♬
♬ වසන්තය වුවත් ♬
නා රි මැරුනොත්, මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔයාව මරනවා. ♬ සහ ගිම්හානය සහ
තොපි වගේ මෝඩයෝ නඩු පවරන්න හදන නිසා මේ රට අමාරුවේ වැටිලා!
මම කූඩැල්ලෙක් වගේ කෙනෙක් කියලා හිතලා ඔයා තරහයි, මෝඩයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම මංමුලා සහගතයි. මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා. ♬ සැමවිටම පිරිසිදු හා පිරිසිදුයි ♬
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද? ඒකයි ඔයා ආපහු ආවේ, හරිද? ♬ හැමවෙලේම පිරිසිදුයි ♬
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
ඔයා සුපිරි.
මේකට ස්තූතියි. මම මේක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
♬ හිම මෙන් පිරිසිදුයි ♬
♬ එකම එක ... ♬
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද වෙන්නේ?
ජූන් යං!
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
සමාවෙන්න. මම ඔයාට වෙන වෙලාවක රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
අපි එකට යමු.
මට අද ඔයා එක්ක තනියම ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ, ඒ නිසා මට කිසිම වගකීමක් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මම ඔයාව අවුල් කළාද? - ජූන් යං.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා, කිම් යූ නා.
මට නම්, ඔයා ඒ ආයතනයේම ඉන්න කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් විතරයි. ඔයා ඊට වඩා වැඩිත් නෑ, අඩුත් නෑ.
එහෙනම් ඔයා මගේ උපන්දින සාදයට ආවේ ඇයි?
මොකද මේ බැල්ලි නිසා මගේ ඔලුව පුපුරන්න වගේ.
මම හිතුවේ මම මෙහෙට ආවොත්, මම ඇය ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා, නමුත්...
මම වැරදියට හිතුවා.
හේයි. අනේ දෙවියනේ!
නිසි ප්‍රතිකාර ලබා නොගෙන මෙහෙම යන්න බෑ.
කමක් නෑ. දැන් මට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම හොඳයි කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් මෙහෙම ගියාම පස්සේ ජූන් යන්ග්ට නඩු දායි නේද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
අහ්ජුෂි නෙවෙයි ඔප්පා!
සින් ජූන් යන්ග් ගැන කතා සමාජ මාධ්‍ය ජාලවල ලියලා පසුව ප්‍රශ්න ඇති කරගන්න එපා.
අපි මේක විසඳගමු.
ඔයා මේකට කැමතියි නේද?
හරි, අල්ලස් ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔබව ඔබේ පෙර රැකියාවෙන් ද ඉවත් කළා.
ඇයි ඔයා මේක හැමෝම ඉස්සරහා ගණන් ගන්නේ? මෙතන කරන්න එපා.
මේක අල්ලසක් නෙවෙයි. ඔයා මට මේ සල්ලි දෙන්නේ බේරුමක් විදියට.
අයියෝ... ඔයා ඒ තරම්වත් වයස නෑ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මෙච්චර විවෘතව අහිංසක වෙන්නේ?
ඒක ඩොලර් 950 යි.
ඔයා ඩොලර් 50ක් ගත්තා නේද? එයා ඒකට ඩොලර් 1000ක් පුරවලා දුන්නා.
නෑ. මාව මොකටද ගන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
අහම්බෙන්, ඔබ "බ්ලැසන් ෆේස්" අහලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒ ගැන කලින් අහලා තියෙනවා. ඒක මගේ අන්වර්ථ නාමය.
එහෙනම් ඔබේ මුහුණේ සම කොතරම් ඝනදැයි බැලීමට ඔබ එය මැන තිබේද?
ඔයා සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා, ගමනක් පවා ඉල්ලුවා.
සාමාන්‍ය මුහුණකින් මෙය කිරීමට අපහසුය.
ඒ මගේ කෝලා!
අවසර ඉල්ලන්නේ නැතුව, මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
"මට මේක බොන්න පුළුවන්ද?" කියලා කියමින් එහෙම බොනවද?
ඔයා කොහොමත් ඒක විසි කරන්නයි හිටියේ. කාබනීකරණය නැති වෙලා, රසත් මදි.
මම ඒක ඉවත දාන්නේ නැහැ! මම පස්සේ ඔක්කොම බොනවා!
මට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න නැත්නම් ඉවර කරලා දාන්න.
වාව්... ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම පැරදුනා. උන්නි, ඔයා දිනුම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා අනුන්ගේ දේවල් ගන්නේ?
හේයි!
එහෙනම් ඉක්මනින් ණය ගෙවන්න.
මම ඔයාට ගෙවනවා. ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
කුහුඹු අසූචි ප්‍රමාණයට ගෙවීමෙන් ඔබ එය ගෙවන්නේ කවදාද?
ඔයා ඇවිත් අපිට සල්ලි ගෙවනකම් බලාගෙන අපි මැරෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
මේක අරන් මට පරිගණකය දෙන්න.
ඒක නැතුව මගේ ජික්---
අපි දැන් ඔබේ ස්ථානයෙන් ආරක්ෂක තැන්පතුව ලබා ගත්තා.
- කාගේ නියෝගයකටද? - මගේ.
එහෙනම්... අපි ගැන මොකද? මමයි මගේ මල්ලියි කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?!
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මේ මොන ජරාවක්ද?! මේ එකපාරටම මොන ජරාවක්ද?!
ඉතින් ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තේ? ඊළඟ වතාවේ, මේක මෙහෙම ඉවර වෙන එකක් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ මම මේක මෙහෙම ඉවර කරන්නේ නැහැ. ඔයා ලියපු waver එක මම ඔයාගේ ඇඟට ගේන්නම්.
හරි, ගේන්න.
ඇයි ඔයා මාව මරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නෑ, මම අද තමයි එයාව මුලින්ම දැක්කේ.
හරිද? මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
මම යනවා.
පාරේ නිදාගෙන ඉන්න පුතාව නොසලකා හරින අම්මා කවුද?
පුතා, මගේ පස්ස.
මගේ පුතා අවුරුදු පහකට පෙර මිය ගියා.
අම්මා.
මම ඔයාට කිව්වා, මගේ පුතා අවුරුදු පහකට කලින් මැරුණා.
අම්මේ? ඔයාගෙ අම්මා කවුද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න අම්මේ.
මම කිව්වා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
අහ්ජුස්සි.
ඔයා කොහේ හරි අසනීපෙන්ද?
ඔව්, මට අසනීපයි.
ඉතින් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
අම්මා.
ගූක් යොන්ග්, ඔයා දැන් කොහෙද?
වහාම ඇවිත් අපේ ගේ ඉස්සරහ ඉන්න මේ පිස්සු මිනිහව අරන් යන්න.
ඔයාම බලන්නකෝ මොන වගේ පිස්සු මිනිහෙක්ද කියලා!
මම පාසල් යන කාලේ කඩඉම් විභාගය සාර්ථකව සමත් වෙන්න පුළුවන්. - සින් ජූන් යන්ග්
පිස්සු මිනිහා.
ඔයා අම්මලගෙ ගෙදර ගියේ මොකටද? එයා ඔයාව පිළිගනී කියලා ඔයා හිතුවද, "
"ඕමෝ, මගේ පුතා ආවද?" ඔයාට ගොඩක් සුභ පතනවා?
නෑ. මම හිතුවේ මගේ අම්මව දැක්කොත් මට වෙන සිතුවිලි එන්නේ නැහැ කියලා.
වෙනත් සිතුවිලි?
මම දන්න අයගෙන්, මගේ අම්මා තමයි මාව වැඩිපුරම අවුල් කරන්නේ.
ඉතින්, ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා,
ඔයා ගිහින් අම්මව අවුල් කළාද?
ආ? ඒයි, අර වතුර පිඟාන උන්නි කලින් ඒකට පස්සට දැම්මා.
වාව්, ඔයා ඒක ගිලගත්තාද?
සින් ජූන් යංට ශක්තිමත් බඩක් තියෙනවා.
- එහෙනම් මම කාර් එක ඇතුලෙම වමනය කරන්න ඕනද? - විකාර.
නමුත් ඒ වතුර පිඟානේ උන්නිගේ ජීවිතය හරිම කාලකණ්ණියි.
මම නිදාගන්න යනවා, ඒ නිසා නිශ්ශබ්දව ඉඳලා වාහනේ පදවන්න.
මුලදී මම හිතුවේ ඒ උන්නිත් නින්දිතයි කියලා.
නමුත් ඇගේ ජීවන රටාව දුටු පසු, මට ඇයව ඇත්තටම තේරුම් ගැනීමට හැකි විය.
ඇයට පිළිකුල් සහගත ජීවිතයක් ගත නොකර සිටීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
ටික කාලෙකට කලින් කොහොම හරි ඇයට තර්ජනය කරන්න ණයකාරයෝ ටිකක් ආවා.
එයාලා එයාගේ ගෙදර තැන්පතුව පවා ගත්තා.
තරුණ-ආ...
ඔයාට ඇස් පියාගෙන වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත කරන්න බැරිද?
ඒක රූගත කළා කියලා ඔයාගේ වටිනා මූණ මැකිලා යනවා නෙවෙයි.
ඒක කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් බේරා ගැනීමක් ලෙස සලකන්න සහ...
♬ ලස්සන කෙල්ල, ලස්සන කෙල්ල, ලස්සන කෙල්ල, ඔයා හිනා වෙලා ඉන්න ඕනේ ♬
මම හිතන්නේ ඒ උන්නි කලින් හන් ගඟ ළඟ පාලම් පැත්තට යනවා දැක්කා.
ඇය වැටිලා දැනටමත් මැරිලා නම් මොකද වෙන්නේ?! ඒ ගැන අන්තර්ජාල ලිපි සොයන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම නිදාගන්න යනවා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා!
- එළියට යන්න. - හරි, මම කට වහගෙන නිහඬ වෙන්නම්.
පලයන් එළියට!
මේ කාර් එක ඔයාගෙද? මගේ කාර් එක, මතකද?
ඇත්තටම ඔයාට මනුස්සකමේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ.
ඔබේ ජීවිතයේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන් ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
හේයි, මගේ මුදල් පසුම්බිය! මගේ මුදල් පසුම්බිය නැහැ!
මගේ මුදල් පසුම්බිය දෙන්න!
ඔහ්! හ්‍යුන්ග්, මේ මම.
අපි එකට බීමක් බොමු.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හරි හරී.
මට විනාඩි දහයකින් එතනට එන්න පුළුවන්.
හරි, තව ටිකකින් හමුවෙමු.
මුලදී මම හිතුවේ ඒ උන්නිත් නින්දිතයි කියලා.
නමුත් ඇගේ ජීවන රටාව දුටු පසු, මට ඇයව ඇත්තටම තේරුම් ගැනීමට හැකි විය.
ඇයට පිළිකුල් සහගත ජීවිතයක් ගත නොකර සිටීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
ටික කාලෙකට කලින් කොහොම හරි ඇයට තර්ජනය කරන්න ණයකාරයෝ ටිකක් ආවා.
එයාලා එයාගේ ගෙදර තැන්පතුව පවා ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒ උන්නි කලින් හන් ගඟ ළඟ පාලම් පැත්තට යනවා දැක්කා.
ඇය දැනටමත් වැටී මිය ගියහොත් අපි කුමක් කරමුද?
ප්‍රවෘත්ති සඳහා අන්තර්ජාලයේ සෙවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
බන්පොඩෙජියෝ (බැන්පෝ පාලම) - මීටර් 500.
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා, මාව මෙතන දාලා යන්න එපා ♬
♬ ඔයා මාව ආයෙත් අඬවන්න හැදුවත්, ඔහ්, නැත්නම් මට රිද්දන්න හැදුවත් ♬
♬ නමුත්, මේ ගැන දැනගන්න ♬
♬ ඔයා මගේ අන්තිම ආදරේ කියලා ♬
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා, මාව දාලා යන්න එපා ♬
නෑ ඉයුල්, ඔයාට පිස්සුද?
වාව්, ඒ සින් ජූන් යං! අපොයි, මම ලොකු රසිකයෙක්!
අනේ! මාත් එක්ක එක ෆොටෝ එකක් ගන්නකෝ!
♬ සදහටම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♬
♬ හෙටත් ♬
♬ මගේ පැත්තෙන් ♬
හැන් ගඟේ පාලම, මගේ පස්ස. ගූක් යන්ග් කිව්ව දේ ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කළාද? මෝඩයා.
♬ මාව මෙතන දාලා යන්න එපා ♬
♬ ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මට තව එක පාරක් ආදරෙයි කියලා ♬
♬ මගේ හදවත ගැහෙන නිසා ♬
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා, මාව මෙතන දාලා යන්න එපා ♬
♬ කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා. ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ♬
♬ යන්න එපා, ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා ♬
♬ මාව මෙතන දාලා යන්න එපා, සදහටම මගේ ළඟ ඉන්න ♬
මගේ වස්තුව අංක 1
මම ඔයාට ආදරෙයි, පාරිභෝගිකයා!
නූනා?
ඔයා තාම කෑවද?
මම දැන් කනවා.
මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
මස්.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් පාන් කෑල්ලක් කනවා නේද?
11 ශ්‍රේණියේ ළමයෙකුට ශක්තිය හරිම වැදගත්. ඇයි ඔයා බත් කන්නේ නැත්තේ?
අනිත් ළමයි ජින්සෙන්ග් සහ පෙරදිග ඖෂධ පවා කනවා මට ඇහුණා.
ජීවත් වෙන්න අඩුම තරමේ බත් කන්න ඕන.
ආහ්, ඔයා කරදර කරන අජුමා, ඔයා ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
මම දැන් ඇත්තටම මස් කනවා.
එහෙනම් මට සාක්ෂි පෙන්වන්න.
මෙතන බලන්න, මෙතන බලන්න.
එයා මගේ වීඩියෝ කෝල් එක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මේ මිනිහා, ඇත්තටම...
ජික් දැන් හොඳටම මස් කනවා.
ඔහ්, අහ්ජුසි.
ඔයාම කතා කරන්න. ඔයා හොඳට කනවද?
දැන් ඔයාට සතුටුද?
එයා කොහොමත් ගෙවන නිසා, ඔයා ඌරු මස් වෙනුවට හරක් මස් ගන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න තිබුණා.
අපි මස් මිලදී ගැනීම හියුන්ග්ට භාර දුන්නාද? ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්න.
හියුන්ග් ළඟ දැනටමත් එච්චර සල්ලි නෑ.
හේයි, මට ඔයාලට කෑම ගන්න ඇති.
ඉයුල්, ජික්ගේ කෑම වලට මම වගකියන්න ඕනේ,
ඉතින් බඩගින්නේ ඉන්න එපා, තේරුණාද?
ස්තූතියි, අහ්ජුසි!
අපේ ජික් ඔයාට කමක් නෑ කිව්වත්, ඔයා එයාට එක කොටසක් විතරක් ගන්න එපා.
අපේ ජික් මස් වලට ගොඩක් කැමතියි, ඒ නිසා ඔයා ඒක එයාට ගන්න නිසා, ඔයාට ත්‍යාගශීලී වෙන්න පුළුවන්ද සහ—
ඔබ යාචකයෙක්ද?
- ජික්. - කිනිතුල්ලන්ට පවා මුහුණු තියෙනවා.
අපි කොච්චර දුප්පත් වුණත්, අඩුම තරමේ ආඩම්බරයක් සහ ගරුත්වයක්වත් තියාගමු, හරිද?
ඔයාට ලැජ්ජාවක්වත් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මගේ පුතා අතීතයේ මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
ඇයට කලින් දැඩි ආඩම්බරයක් තිබුණා... ඇය හරිම සිසිල් සහ අපූරුයි.
ඉයුල් තවමත් සිසිල් සහ නියමයි... ඒ වගේම ලස්සනයි.
කාන්තාවක් විදිහටවත්?
ඔව්, කාන්තාවක් විදිහටත්.
මගේ නෝනා ඇත්තටම ලස්සනද?
ඒක හරි! ඇය ලස්සනයි!
නැන්දේ, මෙතන තව එක්කෙනෙක් සේවය කරනවා!
එහෙනම් මම මගේ පුරුදු අමතක කරලා තව කෑම දෙකක් ඕඩර් කරන්නම් මස්සිනා.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
මෙච්චර පුදුම වෙන්න තරම් ඔයා කොච්චර නරක කෙල්ලෙක්ද?
අපේක්ෂක අංකය 2.
කුහක, දරුණු පුද්ගලයා, දේවදූතයෙකුගේ වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටින යක්ෂයා.
ඔබේ අපේක්ෂකයා මේ වගේ දේවල් කරන්න කියනවද?
- මම ඔයාට ඒ පිළිකුල් සහගත වෙස් මුහුණ ගලවන්නම්. මැරෙන්න, නරක මිනිහා. - ආ!
ඔයා කෑව ද?
මම තාම කෑවේ නෑ.
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා අවුරුදු හතරක් වෙනවා නේද? ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආවේ?
ශබ්දකෝෂය පූර්ව නීති
මම දෙවන උත්සාහයේදී පූර්ව නීති උපාධියට ඇතුළත් වුණා. ඒ වගේම මම දින දෙකකට පෙර මගේ පළමු මට්ටමේ නීතිඥ විභාගය පවා සමත් වුණා.
ඒ ඔයා මාව රැවටුවේ නැති නිසා. මට ඉගෙන ගන්න එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම නඩු පවරන්නෙක් වුණොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරයට.
නාන කාමරය ඒ පැත්තේද? අපරාධකරුවෙක් කොහෙද පැනලා යන්නේ?
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
ඔයාට මගේ හැඳුනුම්පත ඕන කරන්නේ ඇයි?
කවුද දන්නේ ඔයා කවදා ආයෙත් බෝල්ට් වෙයිද කියලා? ඔයාට පෙර අවස්ථා තියෙනවා.
ඔයා ඇයි වෙන කෙනෙක්ගෙ බෑග් එක හරහා යන්නෙ?
ඒක මෙතනමයි.
යුල් නෑ.
ඒක මගේ! ඒක ආපහු දෙන්න! ඔයා වංචාකාරයෙක්!
- අයිගු. - ඔයා ඒක දෙන්නේ නැද්ද?
නෑ යුල්. පින්තූරය ලස්සනට ආවා.
හෙලෝ? මේ පොලිස් ස්ථානය නේද?
රාජ්‍ය නිල මැතිවරණ පනතේ 240 වගන්තිය 1 වගන්තිය.
සාධාරණ හේතු නොමැතිව බිත්ති පෝස්ටර් විනාශ කිරීම සඳහා,
දේපළ විකෘති කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට වසර දෙකක සිර දඬුවමක් හෝ ඩොලර් 4,000 ක දඩයක් නියම විය හැකිය.
ඔබ මැතිවරණ නීතිය උල්ලංඝනය කළා කියලා ඔබ සිතන බව අනෙක් පැත්තේ සිටින පුද්ගලයාට කියන්න.
මෙතන සාක්ෂිකරුවෙක්ත් ඉන්නවා. මම ඒක කියන්නද?
හෙලෝ? ඔව්, මගේ නම සින් ජූන් යං.
ඔව්, මම වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න කැමතියි.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මම ඔයාගේ අපරාධයට ඇස් පියාගෙන ඉන්නම්, ඒ නිසා
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
♬ උණුසුම් හිරු එළිය වගේ ♬
♬ හුස්ම ගන්න වාතය වගේ ♬
පොලිසිය ♬ ඔබ සිටීම ස්වාභාවිකයි ♬
♬ මම ඔයා ළඟ ඉන්න නිසාද ♬
♬ මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා සහ ♬
♬ මට බෝවෙන සිනහවක් තියෙනවා කියලා? ♬
♬ දහස් ගණනක් දෙනා අතරින් ♬
♬ හේතුවක් ලෙස ඔබව හමුවීම ♬
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ? ඔයාම ඇතුලට යනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මගේ පෙම්වතිය වෙනවට වඩා බෝංචි එක්ක බත් කන්න කැමතියි කියලා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. අපි ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව ඔයාට ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්.
♬ ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු දැකිය නොහැක ♬
♬ ඔයා විතරයි ♬
♬ මම අහසට කෑ ගහනවා ♬
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් යාළු වෙන්න ඉල්ලන්නේ නෑ.
නමුත් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ අපි පෙම් කරනවා වගේ රඟපාන්න කියලා නේද?
ඉතින් ඔයාගෙ පස්සෙන් එන කෙල්ලො ටික අයින් කරන්න සතියකට විතරද?
ඒක අමතක කරන්න. මට හොඳටම කේන්තියි. ඔයා හිරේට යන්න.
ආදරය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මට පිස්සු හැදෙයි.
මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරලා නෑ, ඉතින් කොහොමද ආදරේ වෙනස් වෙන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බැලුවා, මාත් එක්ක කෑවා.
ඔයා මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙනවා කිව්ව නිසා මම ඔයා එක්ක ෆිල්ම් එකක් බැලුවා, ඔයා එක්ක කෑවා.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
- මොකක්ද? - ඇත්තටම, අපි දෙන්නා එකට හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ අපි කරනවා. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇත්තටම? ඔයා කවදාවත් කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා නෑ නේද?
මමත් එහෙමයි. මමත් ජෝ ඉන් සුං වගේ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් එක්ක දවසක් පෙම් කළා.
මමත් ඒ කාලේ සින් ජූන් යන්ග් එක්ක පෙම් කළා!
- නෑ, කුණුහරප කියන්න එපා. - ඒක කුණුහරප නෙවෙයි!
- ඔයා දිගටම කුණුහරප කියනවා! - ඒක කුණුහරප නෙවෙයි.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ. මම මෝඩයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ? ඇයි ඔයා මට කුණුහරප කියන්නේ?
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
ජූන් යං!
අපි ඉස්සර එළියට යනවා. ඒක හරිම රස්නෙයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔයා මේ තරම් ආකර්ෂණීය වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු කියනවා මම ප්‍රතිලෝම ප්‍රහාරයේ නිරූපකයක් කියලා.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ලිංගික ආකර්ෂණය ඇරෙන්න, මම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
මම අනුමාන කරනවා...
කලින්, ඔයා කිව්වා ඔයයි මමයි යාළු වුණා කියලා, ඒ කොල්ලා එකපාරටම මා ගැන උනන්දුවක් ඇති කරගත්තා වගේ පෙනුනේ නැද්ද? හරිද?
හරිද?
ඉයුල් සෝල් වෙත පැමිණියේ කවදාද?
ඔයා ඉයුල්ව මුණගැහුනද?
ඔව්, ඇය ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාව කරන විට හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන විට.
යුල්... නෙවෙයි... තෝරා බේරා ගන්න.
සල්ලි සම්බන්ධ දෙයක් නම්, එයා ඕනම දෙයක් කරයි.
විද්‍යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය විද්‍යාලයට යන්නේ කෙසේද?
ඇයට කන්නවත් ජීවත් වෙන්නවත් අමාරුයි, ඒ වගේම ඇගේ මල්ලිට ඉගෙන ගන්නත් ඒකෙන් පුළුවන් වෙනවා.
ඇයි? ඔයා ආයෙත් කාලකණ්ණි යුල් එක්ක පටලවා ගන්නයි යන්නේ,
ඔයා උසස් පාසලේදී කළා වගේද? ඒක කරන්න එපා.
ඔයා නැතුව උනත්, මුළු ලෝකෙම බල්ලො වගේ එයා පස්සෙන් එනවා.
"මම කවදාද එයාව කන්න යන්න ඕනේ?" වගේ ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඉතින් ඔබත් මමත් ඇයට තනිව සිටීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
එයාට කරදර කරන්න එපා, හරිද?
♬ අපි එක ආත්මයක් ලෙස විවේක ගනිමු ♬
♬ ඊයේ රෑ මෙතන ♬
♬ අපි අත්හැරිය දේ මතක තබා ගනිමින්. මේ රන් ආදරය. ♬
මගේ ආදරණීය සෙසු පුරවැසියන්!
අපේක්ෂක චෝයි හියොන් ජූං තමයි විශ්වාසවන්තම අපේක්ෂකයා!
ඔහු ධර්මිෂ්ඨයි, අවංකයි, ඒ වගේම ගෞරවනීයයි!
ඔබ සැම දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ඔහු තම ආදරණීය රෝගී බිරිඳට ඔහුගේ වකුගඩුවක් පවා පරිත්‍යාග කළේය.
ඔහු මේ ලෝකයේ වඩාත්ම කැපවූ සැමියා සහ පියායි!
අපේක්ෂක චෝයි හ්යොන් ජූං.
එකක් දැක්කොත් ඒකෙන් දේවල් දහයක් දැනගන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
අපේක්ෂක චෝයි හ්යොන් ජූං
චෝයි හ්යොන් ජූන්! චෝයි හ්යොන් ජූන්! චෝයි හ්යොන් ජූන්!!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නෑ.
මම බෙහෙත් ගන්න යනවා, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න.
නෑ, ඒක හරි. මම ඇත්තටම හරි.
ඒ නිසා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න තිබුණා.
හා රූ!
ඔයාව බය කළාට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
- ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද? - ආ ඔව්.
ඔයාගෙත් වරදක් තියෙනවා. ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඔහු හරිම ආකර්ශනීයයි.
අනේ, මට ඒ කෙනාව බඳින්න ඕන.
ජි තේ!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඒ ජියොන්ග් ඉයුන් උන්නි.
ඔයා හා රූ නේද?
මම ඔයාව නොදැකපු කාලෙට ඔයා ගෑනියෙක් වෙලා.
ඔයා නිව්යෝර්ක් වලින් ආවා නේද?
මම ඊයේ ඇමරිකාවේ ඉඳන් ආවේ ඔයාගේ තාත්තගේ මැතිවරණයට උදව් කරන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවලදී හොඳ පෙනුමක් තියෙන එක වැදගත් කියලා මගේ තාත්තා මට කිව්වා.
චෝයි හ්යොන් ජූන්! චෝයි හ්යොන් ජූන්! චෝයි හ්යොන් ජූන්!!
ඔයා කවද්ද මට විවාහ යෝජනාව කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපේ දෙමව්පියන් අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන කතා කරනවා.
නියමයි!
ඔප්පා, ඔයා උන්නි ජියොන්ග් ඉයුන් එක්ක විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
වින්දිතයාගේ දියණියට ජියොන්ග් ඉයුන්ගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය මතක ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් ඔයා මේ හැප් ඇන්ඩ් රවුන් අනතුරෙන් අපේ ජියොන්ග් ඉයුන් ගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්නද යන්නේ?
සාක්ෂිකරුවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒකයි මම පිස්සෙක් වගේ රෑ මැද්දේ ඔයාව හොයාගෙන ආවේ.
මම කඩා වැටුණොත් ඔයාටත් කිසිම වාසියක් නැහැ.
මම නොසිටියා නම් ඔබේ සමාගම කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම දන්නවා.
ඒ නිසා මම සහ මගේ බිරිඳ සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
ස්තුති කිරීමේ හුදු සංකල්පයෙන් මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.     ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිනිසුන් සතුන්ට වඩා හොඳ වීමට හේතුව ඔවුන් කළ උපකාරවලට ආපසු ගෙවිය යුතු ආකාරය දන්නා බැවිනි.
ඒක ඇත්ත නේද?
හාවර්ඩ් විද්‍යාලය. ඇතුළත් වීමේ කාර්යාලය
මගේ තාත්තා හැප්පිලා දුවපු කෙනෙක්.
අභිචෝදක අධ්‍යක්ෂ චෝයි හ්යුන් ජූන්, කරුණාකර සැබෑ වැරදිකරු හෙළි කරන්න.
මගේ පියා බලපත්‍ර තහඩු අංක සහිත කාන්තාවක් විසින් පදවන ලද රතු පැහැති මෝටර් රථයක හැප්පීමෙන් පලා ගිය ගොදුරක් විය...
ඒ දෙවන අපේක්ෂකයා, ජෝ මූන් සුං!
ඒ දෙවන අපේක්ෂකයා.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. දෙවන අපේක්ෂකයාට ඡන්දය දෙන්න.
අපේක්ෂක අංක දෙකට ඡන්දය දෙන්න!
මම හොඳින්. මම අංක 1 අපේක්ෂක චෝයි හ්යොන් ජූන්ට ඡන්දය දෙන්න යනවා.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. දෙවන අපේක්ෂකයාට ඡන්දය දෙන්න.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි ජාතියක් අපි නිර්මාණය කරන්නෙමු.
අංක එකේ අපේක්ෂකයාට ඡන්දය දෙන්න.
කරුණාකර අපව විශ්වාස කර ඡන්දය දෙන්න.
හෙලෝ, දෙවන අපේක්ෂකයාට ඡන්දය දෙන්න.
ඔයා දැන් මං දිහා බලනවද?
ඇයි?
එය කුමක් ද...
- හෙලෝ. - ඔව්, ස්තූතියි! හෙලෝ.
ඔයාගේ ඇහිබැමි වැටුණා.
අංක එකේ අපේක්ෂකයා නරක කෙනෙක් නිසා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න-
බැල්ලිගේ පුතා
♬ සුභ උදෑසනක්. හායි. සුභ උදෑසනක්. ♬
♬ මගේ දවස, ඔයාගේ සිනහව වගේ, දීප්තිමත් ♬
♬ මම ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ හැම දෙයක්ම වෙනස් වුණා. ♬
♬ ඔබේ පාද පියවර කෙටි කරන ඔබ යහපත් ය. ♬
♬ අප අතර වීදිය කෙටි කරන ඔබ හොඳයි. ♬
♬ ඔබත් මමත් බොහෝ ආකාරවලින් එකිනෙකාට සමානයි. ♬
ගැටලුව මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඔයා මගේ මොනවද අකමැති කියලා කියන්න, මම ඒ ඔක්කොම හදාගන්නම්.
මට කියන්න!
♬ මට ආදරය කරන්න වෙලාව මදි. තව ටිකක් ඉක්මනට කරන්න. ♬
ඔබේ ඇස්, නාසය, තොල්, කන්,
කටහඬ, උස, පෞරුෂය සහ රුධිර වර්ගය.
හරි, මම ඒක හදන්නම්.
මම ඒ ඔක්කොම හරිගස්සගත්තොත්, අපිට ආලය කරන්න පුළුවන් නේද?
මට දැනටමත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා. ඇගේ පෞරුෂය විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇය ඔබව පණපිටින් වළලා දමා මරා දමනු ඇත.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියන්නේ මොකක්ද?
මම සින් ජූන් යන්ග්ගේ පෙම්වතිය.
අපේ පැටියෝ පන්තියේ වැඩ ඔක්කොම ඉවරද?
අපේ කඩවසම් මැණික!
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා පැය දොළහක් විතරයි හිටියේ, ඒත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා.
මට නම් ඒක සිය ගුණයක් වගේ.
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා! ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබේ ඇස්.
ඔබේ නාසය.
ඔයාගෙ කට.
ඔබේ කන්.
මගේ මී පැණි මෙතරම් පරිපූර්ණ ඇයි?
මට ඔයාට යමක් හදන්න ඕන වුණත්, ඒකෙ හදන්න දෙයක් නෑ.
හේයි!
හේයි! ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
සින් ජූන් යං මගේ.
ඔයා ආයෙත් මගේ කොල්ලා ළඟට ආවොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මම එහෙම කළ යුතුයි!
හහ් !​
පිස්සු ගෑනියෙක්.
WHO?
මම, මම, මම! මම තමයි පිස්සු ගෑනි.
ඔයා වගේ මානසික රෝගියෙක් එක්ක පැටලිලා මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන මානසික රෝගියෙක් වෙලා ඉන්නේ ඇයි? ඔයා දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ මම කළ දේ ඇති. මම ගෙදර යනවා.
මම විභාගෙට පාඩම් කරන නිසා මට නින්ද ගියේ නෑ. විනාඩි දහයක් මගේ කොට්ටේ වෙන්න.
නැ ස්තුතියි.
ඉතිරි නව වතාවන්ගෙන්, මම මෙය දෙකක් ලෙස ගණන් ගනිමි.
ඔයා ඒක කරන අතරතුර, තව එකක්.
එහෙනම් තුනෙන් අඩු කරන්න.
ගනුදෙනුව!
අද මම හොඳින් කළා, ඒ නිසා තව එකක්. හතරකින් අඩු කරන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
♬ මට ඔයාව ඕනේ ඕ ඕ ♬
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
♬ අහම්බෙන් වුණත්, අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම, ♬
♬ මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන හඬ ඔබට ඇසෙන විට ♬
♬ මාව බදාගන්න. ♬
♬ මම ඇස් පියාගත්තත් ඔයා හැමදාම ♬
♬ මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිති. ♬
♬ මම ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයා. ♬
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
♬ (මම ඔයා එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා.) ♬
♬ මට ඔයාව ඕනේ ඕ ඕ ♬
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
♬ ඔයාට කවදාහරි මාව දකින්න ඕන උනොත්, ♬
කාලය ඉවරයි. හේයි, සින් ජූන් යං!
♬ මට බයයි, අදටත්, මේ වගේ ♬
♬ මම ඔයා එනකම් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි. ♬
විනාඩි දහයක් ගියාද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
හේයි.
මට එකපාරටම නා රිට කෝල් එකක් දෙන්න හිතුනා.
නා රි, මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඉයුල් එක්ක විහිළු කරන්න යනවා.
මම ඉයුල්ට විහිළු කරන්න යනවා, ඒ වගේම මම ඇයට කරදර කරන්න යනවා.
අඩුම තරමේ ඒ විදිහට හරි, මට ඇයව දිගටම දකින්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, නා රි.
චෝයි හ්යොන් ජූන්!
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න!
ඔව්. ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
එන්න.
හැමෝම උදව් කළ නිසා, අද මැතිවරණ ව්‍යාපාරය සාර්ථකව අවසන් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. ඔයාට ඕන තරම් කන්න,
ඔයාගේ කකුල් දිගු කරලා අද රෑ හොඳට නිදාගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
තවද,
මම යූක් ගයි ජැංට ආදරෙයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියා, ඒ වගේම එයා මාව අපූරු තැනකට හඳුන්වා දුන්නා...
එයා කොහෙද? ඔහ්, මම ජැං ජියොන්ග් ජාට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
බ්‍රේස් කළ ඌරු මස් බඩ සහ ස්ටූ මෙහි හොඳයි, ඒ නිසා කරුණාකර ගොඩක් කන්න!
චෝයි හ්යොන් ජූන්!
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
අම්මේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ බඩ මට කරදර කළා.
බඩ රිදෙනවා නම් රෝහලට යන්න ඕන. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම මෙහෙම ඉඳගත්තොත්, ඒක හොඳ වෙයි. ඉක්මනට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
අම්මේ, අපි හොස්පිට්ල් එකට යමු. මගේ පිටේ නගින්න.
රෝහලටද? මම ඔයාට කියන්නේ, මම මෙහෙම ඉඳගත්තොත් සනීප වෙයි කියලා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද? මම කිව්වා අපි හොස්පිට්ල් යමු කියලා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇතුලට ගිහින් 'යූක් ගයි ජෑන්' හදන්න ඕනේ.
අනුගමනය කරන්න.
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
අයිගු, ඔයා හරි සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
චෝයි හ්යොන් ජූන්ම එන්න කැමති කිව්වත්, ඔයා කියන්න තිබුණා,
"මේක ඔයා අයිති තැන නෙවෙයි. ආපහු යන්න." නමුත් ඔයා එයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ මොකක්ද?
මම ඒක හිතාමතාම කළා, ඇයි? මට ඕන වුණේ ඕකේ සහ ජූන්ව මුණගැහෙන්න.
ජූන් හොඳටම වැඩිලා. දැන් එයාගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න වෙලාව නේද?
කාලය හරිද නැද්ද කියලා ඔයා තීරණය කරන්නේ ඇයි? ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි?
ඕකේ කොච්චර පුදුම වුනාද කියලා ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
මේක නිසා ඕකේට හෘදයාබාධයක් හැදුනොත්, මම ඔයාගේ හැම ඇටයක්ම කඩනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා එයාව ඔයාගේම නිවුන් සහෝදරියටත් වඩා ආදරෙන් රැකබලා ගන්නවා කියලද?
ඔයා එයාට ඒ තරම් ආදරේ කරනවා නම්,
"හරි, චෝයි හ්යොන් ජූන් ගැන අමතක කරන්න. මාත් එක්ක එන්න කෙල්ලේ."
ඇයි ඔයාට බැරි වුණේ නියම පිරිමියෙක් වගේ එහෙම කියන්න?
අයිගු, මේ ලාදුරු කෙල්ල! මම ඔයාව මෙතනින්ම එළියට විසි කරනවා!
මගේ වටිනා "හරි" කියන්න ඔයා තෝරගන්නේ මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද? ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
ඔයාගෙ වටිනා හරිද? ඔයා හරිද?
කුමක් ද?
ශිෂ්‍යයා! මොහොතක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපි මුණගැහුණා.
ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
- කවුද...? - මගේ අම්මා ටිකක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
අනේ පැටියෝ, ඔයා යන ගමන් යන්නම ඕන.
මාර්ගය වන විට, මට කාර් එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔබට එය අවශ්‍ය නම්...
ඔක්කොම හරි. අපි හොඳින්.
ඔහු කව්ද?
ඔහු මට කලින් ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුණු යාළුවෙක්.
ඔහු නීතිඥ විභාගය සාර්ථකව සමත් වූ විට, ඔහු මා බැලීමට පැමිණෙන බව පැවසීය.
ඒක ලේසි නෑ වගේ.
අම්මේ, ඔළුව උස්සන්න.
චෝයි හ්යොන් ජූන් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට ඔළුව උස්සන්න පුළුවන්.
අතීතයේ,
මම චෝයි හ්යොන් ජූන්ව මුණගැහෙන්න ගියා.
මම නීතිඥ විභාගය සමත් වූ විට,
පිළිගැනීම අතැතිව,
මම ආයෙත් එයාව හොයාගෙන යන්න හැදුවා.
ඔයා මැරෙන්න කලින්, මම එයාව හොයාගෙන ගිහින් ඔයාට පුරසාරම් දොඩන්න ඉඩ දෙන්නම්.
"මම,
ඔබ නොමැතිව පවා,
මම ඔයාගේ පුතාව හොඳට හැදුවේ ඔයා වගේ වෙන්න."
ඔයාට ඕන තරම් පුරසාරම් දොඩන්න මම ඉඩ දෙනවා.
මම ඊළඟ ජීවිතයේ ඉපදෙන විට,
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණොත්, ආයෙත් පැනලා යන්න එපා.
ආදරයේ අධ්‍යාපනික හා තරාතිරමේ වෙනස්කම් තියෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින් විලාසිතාවෙන් බැහැරයි, පැරණියි, යල් පැන ගියයි!
මේ කුමක් ද?
චෝයි හ්යොන් ජූන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය.
ඔයා මේක රූගත කළේ කොහොමද?
මම රියදුරෙකු ලෙස අර්ධකාලීනව වැඩ කරන අතරතුර අහම්බෙන් එය දුටුවෙමි.
මට ආරංචි වුනා චෝයි හ්යොන් ජූන්ව අර බාර් මැඩම් හොස්ටස්ට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා,
ඉතින් මම ඒක මගේ කැමරාවෙන් පටිගත කළා.
ඉතින් ඔයා මේකෙන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
චෝයි හ්යොන් ජූන් ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි. අන්තිමේදී ඔයාට රිදෙයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මම මගේ තාත්තගේ දුව තමයි.
මම අඩුම තරමේ යමක් කළ යුතුයි.
මම බය වෙලා පැනලා ගියොත්, මගේ තාත්තගේ අමනාපය කවුද නැති කරන්නේ?
බැල්ලිගේ පුතා
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා දැනට නොමැත.
යුල් නෑ.
මම ඒක දෙකකින් අඩු කරන්නම්, ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා දැන්ම මෙහෙට එන්න.
මොකද දැන් මගේ මූඩ් එක හරිම අවුල්. ඉතින් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
යුල් නෑ.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා දැනට නොමැත.
කරුණාකර බීප් හඬට පසුව ඔබේ පණිවිඩය තබන්න. ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා-
ඇත්තටම ඇය මොනවද කරන්නේ?
යුල් නැත
කොරියානු ජනරජයේ යුක්තිය කරා යන මාර්ගය. චෝයි හ්යුන් ජූන් එය ආරම්භ කරනු ඇත.
හෙලෝ, මේ චෝයි හ්යොන් ජූන්.
මේ නෝ ඉයුල්.
ඔයාට මතකද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්
මම අවුරුදු පහකට පෙර රිය අනතුරකින් මියගිය නෝ ජැං සූගේ දියණියයි.
ආහ්, ඔයා කවුද කිව්වෙ?
කණගාටුයි, නමුත් මට මතක නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
2009 අප්‍රේල් 10 සහ මැයි 5 යන දිනවල. 2010 මාර්තු 4, අප්‍රේල් 10 සහ මැයි 15 යන දිනවල.
ඔයා මෝඩ නිසා ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
මේ දිනයන් තමයි නඩු පවරන්නා වූ චෝයි හියොන් ජූන්, මැඩම් සොන්ග් හමුවීමට හොස්ටස් බාර් එකට ගියේ.
ඒක මොන වගේ දුරකථන ඇමතුමක්ද?
ඔයාගෙ බිරිඳගෙ වකුගඩු බද්ධ කිරීමේ සැත්කමට වකුගඩුවක් දුන්න සතියකට පස්සෙත් ඔයා එහෙ ගියාද?
ලෝකයේ හොඳම ආදරවන්තයා, ඔව් හරි.
අහිංසක පුරවැසියන්ට වංචා කිරීම නවතා මැතිවරණයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔබ වැනි නපුරු පුද්ගලයෙක් දේශපාලනඥයෙකු වුවහොත් මේ ජාතිය අසරණ වනු ඇත.
ඔබ දැන් සමාව අයැද ඔබේ වැරදි පිළිගත්තොත්,
මම මෙතනින් හැමදේම නවත්තනවා.
ඔයා මගේ තාත්තගේ නඩුවට සම්බන්ධ වැරදිකරු හොයාගත්තොත්, ඔයා ඒක හසුරුවපු කෙනා,
මම මගේ ළඟ තියෙන ඔක්කොම ෆයිල් පුච්චලා දානවා.
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා මේක කාගෙන්ද ඉල්ලුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මේ තර්ජන මට කරදරයක් නෙවෙයි.
- ඒ කවුද? - ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් සිතන්නේ දේවල් අහිතකර බව පෙනෙන බවයි, එබැවින් ප්‍රතිවාදියාගේ පැත්තේ අය අවසාන මොහොතේ මංමුලා සහගත බව පෙනේ.
♬ දෙසැම්බර් සමඟ... ♬
හෙලෝ? මට KBC ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
♬ ඒ වගේම මට ටිකක් බයත් හිතෙනවා ♬
♬ අපිට ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න පුළුවන්ද? ♬
♬ ක්‍රීඩා පිටි, ඒවා මලකඩ කනවා, ඔබේ ♬
♬ හදවත තවත් දස දහස් වාරයක් ස්පන්දනය වේ ♬
♬ මට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා ♬
♬ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♬
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටුනම ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටෙද්දි, දැන් මට ටිකක් එළිය වැටෙනවා ♬
♬ මම දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
හේයි! හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
හේයි! ඔයා නවත්තන්නේ නැද්ද? හේයි!
හේයි! දැන්ම නවත්තන්න!
නූනා! නැහැ!
- නූනා! මැරෙන්න එපා! නෑ! - සන්සුන් වෙන්න. ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ අම්මා මාව පල්ලියට එක්කගෙන ගියා
සහ දෙවියන් වහන්සේට ප්‍රාර්ථනා 100 කට වඩා කළා.
මගේ පැතුම් ඉටු කරන්න කියලා දෙවියන් වහන්සේ මට යාච්ඤා කරන්න කිව්වා.
ඇගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් පවතී.
මේ ලෝකයේ දෙවියන් කොහේදැයි මම විමසුවෙමි, ප්‍රාර්ථනා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
මම වැරැද්දක් කළා.
ඔබ සිටින බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා යුල්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔබ යුල්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
මට වෙන් කර ඇති සියලු සතුට මම අත්හරින්නෙමි.
ඇය අත්අඩංගුවට. CPR කරන්න සූදානම් වෙන්න.
ඔබ යුල්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය කැප කිරීමට මම කැමැත්තෙන් සිටිමි.
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
නමුත් මම,
කරුණාකර ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
වර්තමානය
ජීවිතය කිසිවක් නොවේද?
සියදිවි නසා ගැනීම එතරම් පහසුද?!
අපි වාර්තා චිත්‍රපටිය කරමු.
මම දැන් කියන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, පිස්සු මෝඩයා!
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු, යුල්.
ඔබව නැවත හමුවෙමු
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ සජීවී බව නැවතත් හෙළි කරයි.
එය පිහියකින් ඇනීමට වඩා වේදනාකාරී වනු ඇතත්
අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා ආයෙත් වරක් බලමු.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
♬ ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැත්නම් ♬
♬ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින්නේ අඩියක්වත් ඈතින් නොවේ ♬
♬ මගේ හැඟීම් කොහොම හරි පාලනය කරන්න බැරි බව දන්නේ නැත්තේ ඔයා විතරයි ♬
♬ මට ඔයාව බලන්න ඕන (මට ඔයාව බලන්න ඕන) ♬
ඔයා වැරදි රෝග විනිශ්චයක් කරලා කියලා මට බයයි.
එයාට ඔයාව හොඳට පේන්න ඕන. එයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ එයාව පොළඹවන්න කියලද?
මම වැඩකට එයාව බලන්න යනවා!
වාර්තා චිත්‍රපටය රූගත කිරීම ගැන, මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ කියමු.
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම මඟ හැරලා විවාහ වෙමු, ජියොන්ග් ඉයුන්.
ඔයා මට ආදරේවත් නෑ.
ආයෙත් එහෙම වුනොත්, එහෙනම්, වතුර තහඩුව උන්නි,
නෑ යුල් පීඩී, එයා මාව මරලා පස්සේ සියදිවි නසාගන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔබේ සංකල්පය ක්ලාන්ත වීමද?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? - මිලියන 100ක් වොන් කළා.
ඔයාට ඕන ඩොලර් 100,000ක් විතරද? ඔයාට ඕන නම්, මට ඔයාට ඩොලර් 1,000,000ක් දෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මට ජීවත් වෙන්න තව දවස් කීයක් තියෙනවද?